Se você completou com sucesso
o teste anterior,
deverá ter agora
um fluxo de trabalho assim.
Você terá usado
3 ferramentas PCA.
Uma para chuva, uma para neve
e uma para precipitação.
Passando rapidamente
as configurações de cada uma,
como veem, para a chuva,
devem ter escolhido
as 12 variáveis de chuva.
Eu escolhi anexar
4 componentes principais.
Para neve, devem ter escolhido
as variáveis de neve.
E eu escolhi anexar
dois componentes principais,
porque a maior parte da variância
foi mantida
e captada
só nos dois primeiros.
Algo a se notar
no processo PCA de neve
é que não selecionei
escalar os dados.
Este é um caso onde
os dados não permitem escalar,
porque todos os valores
para nevasca em julho são 0.
O processo de escalação não funciona
e causaria um erro.
Para precipitação,
escolhi os meses de precipitação
e anexei
4 componentes principais.
Agora você deve colocar
todos os dados necessários
em um conjunto de dados para usar
no processo de análise de grupos.
Isto pode ser feito juntando-os
com uma ferramenta Juntar Múltiplos.
Para simplificar a criação
do resto do fluxo de trabalho,
que tem mais a ver
com o processo Alteryx,
eu construí
um fluxo de trabalho completo
que mostra como fazer isto.
Você pode baixá-lo
das notas de aula.
Se querem se familiarizar mais
com o Alteryx,
sugiro analisarem a configuração
de cada ferramenta.
Salvei os resultados do processo
em um arquivo yxdb,
um formato do Alteryx que mantém
os tipos de dados numéricos.
Isto também está
nas notas de aula.
Ele pode ser usado
como ponto inicial
para a próxima parte
do exercício.